Oke, beri aku makan.  Saya tidak akan menggigit.
Cium aku jika aku menggigitmu, oke?
Maukah kau menciumku?
TIDAK.
Saya akan memakannya.
- Tidak, aku akan memakannya.
Saya tidak akan menggigit.
- Janji?
Janji semen.
Resi!
Kamu adalah...
- Makan.
Saya ulangi.
Apakah Anda berbicara dengan Ayush?
Saya yakin pernyataannya akan membantu.
Ya.  Itu sebabnya saya
mengambil pernyataannya.
Ayush memberitahuku banyak hal.
Tetapi ada banyak informasi
yang tersisa untuk dikumpulkan.
Tapi untuk itu, saya perlu
menginterogasi satu orang lagi.
Anda mengatakan sesuatu.
Orang mana yang
ingin Anda interogasi?
Saya berharap orang yang ingin
saya ajak bicara akan bekerja sama.
'Ya Tuhan!  Apakah dia
ingin berbicara dengan saya?'
"Aku akan mendapat masalah."
Tentu saja, mereka akan melakukannya.
Setiap orang akan bekerja sama
untuk menemukan musuh kita.
Beri tahu kami siapa yang ingin
Anda ajak bicara selanjutnya.
Aku siap!  Kita harus
menangkap Balwinder!
Untuk saat ini, saya tidak
akan menginterogasi Anda, nek.
Aduh Buyung!  Anda
menolak segalanya.
Itu salah, nenek.
Aku tidak melarangmu untuk memanggilku 'sayang'.
- Oh.
Orang yang ingin saya ajak bicara adalah...
Lakshmi.
Maukah kamu menceritakan semuanya padaku?
Bisa kita pergi?
Mari kita pergi ke kamarku.
Maksudku, untuk Rishi dan kamarku.
Oke.
Lakshmi, duduklah.
Terima kasih sekali lagi, Rishi.
Anda dapat pergi jika Anda sibuk.
Tidak. Sebenarnya, aku akan
tinggal di sini bersama Lakshmi.
Aku tahu kau adalah suaminya.
Tapi aku sudah memberitahumu
bahwa kamu tidak perlu takut padaku.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Aku hanya ingin bersama Lakshmi
karena apa yang telah terjadi
paling mempengaruhi Lakshmi.
Nama, pekerjaan,
karakter, dan harga dirinya.
Semua karena Balwinder.
Jadi, saya tidak mau
Lakshmi merasa kesepian atau lemah
pada setiap langkah dari jalan.
Jadi, tolong biarkan aku tinggal di sini.
Tolong, ini adalah permintaan yang rendah
hati.  Saya harap Anda tidak keberatan.
Saya telah mendengar bahwa
Anda dan Lakshmi akan bercerai.
Anda masih ingin mendukungnya!
Lagi pula, aku tidak bisa
datang di antara kalian berdua.
Jika Anda ingin tinggal, saya
tidak keberatan.  Tolong duduk.
Terima kasih.
Lakshmi, saya akan menanyakan
beberapa pertanyaan lama.
Tapi tolong pertimbangkan mereka
hanya pertanyaan.  Jangan marah, oke?
Saya belum pernah melihat
inspektur polisi seperti Anda.
Tidak ada yang berbicara seperti ini.
Tentu saja.  Aku juga seorang wanita.
Mari kita mulai.
Saya telah mendengar bahwa Anda dan
Balwinder bertunangan dan akan menikah.
Tidak bertunangan,
tetapi Anda akan menikah.
Tapi pernikahan itu tidak terjadi.
Sejak hari itu, dia mengejarmu.
Benar?
Lakshmi, ceritakan dari awal.
Apa yang telah terjadi?  Bagaimana
hal itu terjadi?  Apa yang dia lakukan?
Tolong beritahu saya semuanya secara detail.
Kami dari Gurdaspur.
Dua saudara perempuan
saya, Shalu dan Bani dan saya.
Pernikahan saya diperbaiki di sana.
Di hari pernikahanku,
bus kami jatuh ke lembah.
Dalam kecelakaan itu, ibu dan ayah saya
keduanya...
Itu keinginan terakhir ayahku
bahwa saya menikah.
Itu sebabnya dia mengambil janji dari
paman saya untuk menikahkan saya.
'Menikahkan Lakshmi di
tempat yang sudah ditetapkan.'
"Berjanjilah padaku, saudaraku."
Setelah ayah meninggal, saya datang
ke Mumbai bersama paman dan bibi.
Setelah datang ke Mumbai, bibiku
memperbaiki pernikahanku dengan Balwinder.
saya setuju
karena itu keinginan terakhir ayahku.
Dia membawaku ke suatu tempat.
Dan dia mencoba menyerangku.
Aku kabur dan pulang.
Aku bahkan memberi tahu bibiku
bahwa saya tidak ingin
menikahi Balwinder.
'Bibi, aku tidak mau
menikah dengan Balwinder.'
Tapi dia tidak mendengarkan saya.
Setelah itu, pernikahan saya diperbaiki.
Pada hari pernikahan
kami, tempat itu terbakar.
Rishi datang ke sana.
Saya menyelamatkannya,
dan pernikahan saya dibatalkan.
Balwinder mencoba
menikahiku, bahkan setelah itu.
Dia mencoba membawaku bersamanya,
tapi ayah datang dan mengatur
pernikahanku dengan Rishi.
Sejak itu, Balwinder
menggangguku.
Dia mencoba menculik
saya selama pernikahan saya.
Dan ketika Ahana
hamil...
Dia mengatakan dia
adalah ayah dari bayi itu.
Balwinder sudah menikah dua kali.
Dia sudah menikah.
Ya.  Kami tahu ini.
Tapi kami tidak tahu
bahwa pernikahanmu dan
Balwinder telah diatur oleh bibimu.
Terima kasih, Lakshmi.
Masa lalumu begitu menyakitkan.
Anda telah sangat menderita.
Dan saat menceritakan semua
ini, masa lalumu menghantuimu lagi.
Aku sungguh minta maaf.
Resi, terima kasih banyak.
Anda benar-benar mendukung
Lakshmi.  Saya melihatnya sendiri hari ini.
Orang benar ketika mereka mengatakan
bahwa kita dapat mengatasi masalah apa pun
jika seseorang memiliki pembimbing
dan pendamping seperti itu.
Bagaimanapun, itu saja untuk saat ini.
Aku akan mengambil cuti Anda.
Terima kasih.  - Selamat datang.
Apakah Anda menemukan sesuatu
tentang teman-teman Balwinder?
Bu, kami punya semua
informasi tentang dia.
Bagus.
Alia, apakah Anda punya informasi?
Ya Bu.  Tidak ada
catatan kasus di Balwinder.
Off the record, dia
dipenjara beberapa kali.
Untuk masalah kecil.  Tidak ada yang utama.
Dan ya.  Salah satu istrinya meninggal.
Orang-orang membicarakan dia.
Tapi tidak ada kasus.
Oke.
Bagaimana dengan
catatan telepon Balwinder?
Bu, saya sudah melamar.
Kami akan segera mendapatkannya.
Kami telah mengambil
pernyataan dua orang.
Mereka telah memberi kami
informasi yang cukup membantu.
Kita tahu bahwa ketika Balwinder
ditangkap dan ditahan di dalam rumah,
bahkan kemudian dia mencoba melarikan diri.
Bu, jika dia mencoba melarikan diri,
apakah ini berarti seseorang
dari keluarga membantunya?
Oh, itu tidak selalu terjadi.
Jika seseorang melarikan diri dari penjara,
mereka dapat melarikan diri sendiri.
Petugas polisi tidak perlu
membantunya setiap saat.
Kamu benar.
Tapi kamu juga tidak salah.
Tapi saya punya pertanyaan.
Jika ada anggota keluarga yang membantunya,
apa bisa jadi motifnya?
Saya tidak tahu kenapa,
tetapi jarum kecurigaan
menunjuk hanya pada satu gadis.
Siapa?  - Malishka.
'Tapi Lakshmi tidak bersalah di sini,
Lakshmi sendiri yang mengatakannya.'
Laksmi!  Laksmi!  Laksmi!
Dia akan merebut Resi
saya dan memisahkan kita.
Dan Resi?  Dia juga merayunya!
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya hanya menonton semua ini.
Saya merusak segalanya
hanya untuk Rishi.
Saya bergandengan tangan dengan
Balwinder dua bit itu.  Untuk siapa?
Untuk Resi!
Aku bahkan pergi ke
rumah orang hina itu.
Aku akan diperas
olehnya.  Untuk siapa?
Untuk Resi!  Untuk cintaku!
Aku telah menaruh cintaku, hidupku, masa depanku
dan semuanya dipertaruhkan!  Untuk siapa?
Untuk Resi!
Dan di sini, Lakshmi akan
mengambil Resi saya dari saya.
Tangannya akan berada di tangan Rishi.
Dan tangan saya akan memiliki borgol.
Oh!  - Resi!
Maaf.  - Maaf?
Untuk apa?
Anda tidak melakukannya dengan sengaja.
Anda akan jatuh, dan
saya menangkap Anda.
Jangan minta maaf.
Siapa pun di tempat saya
akan menangkap Anda.
Tapi setidaknya kau bisa berterima kasih padaku.
Karena aku tidak hanya
menangkapmu hari ini.
Saya selalu melakukannya, dan saya
tidak pernah membiarkan Anda jatuh.
Dan jangan khawatir.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh.
Aku akan selalu menangkapmu.
Seperti ini.
Selalu?  - Ya.
Selalu.  Aku akan selalu memelukmu.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu jatuh.
Haruskah saya mengambil yang ini?
Yang ini bagus.
- Ini bagus, kan?
Tapi aku juga ingin yang ini.
Apa yang ingin Anda dengar?
Aku?  Tidak ada apa-apa.  Anda mengatakan 'selalu'.
Akankah kau benar-benar memelukku selalu?
Ya.
Aku akan selalu
memelukmu seperti ini.
"Aku akan tetap mencintaimu."
'Saya hanya meminta Tuhan untuk memberikan
putri saya pasangan hidup yang terbaik.'
'Seseorang mendukungnya
di setiap langkahnya.'
"Aku akan mati demi cinta."
"Aku akan tetap mencintaimu."
Tidak, tidak, tidak Lakshmi, tidak.
Apa yang saya katakan sekarang
bahwa Anda mulai menangis?
Anda akan menangis.
Tidak, saya tidak mengatakan apa-apa.
Apakah ada kapal tanker di matamu?
Atau apakah ada tombol di tubuh Anda?
Apakah Anda memiliki tombol yang
mengeluarkan air mata saat Anda menekannya?
Tidak, jangan menangis, kumohon.
Tidak, aku...
- Aku...
Aku akan selalu bersamamu.
Janji.  Jangan menangis.
Dan jika tidak selalu,
maka aku bisa bersamamu
selama yang kamu mau.
Tidak, sebenarnya...
Ini karena ketika
Anda mengatakan itu,
Saya menjadi emosional.  Tidak ada lagi.
Beri tahu saya.  Sampai kapan
kau ingin aku bersamamu?
Selama kamu di sini atau selamanya?
Apa yang kamu inginkan?
SH!
Pertama, Anda memberi tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Sebuah pertanyaan sebagai
jawaban atas sebuah pertanyaan!
Pertanyaan siapa itu?  Milikku.
Siapa yang akan menjawabnya?  Anda.
Jawab aku.
Lanjutkan.
Aku ingin itu...
- Itu?
Saya ingin...
- Apa?
Aku ingin itu...
Saya ingin...
Apa?
Ayo sekarang!
Akui saja cintamu!
Tolong lakukan itu!
Ya.  Mereka harus
mengakui cinta mereka hari ini.
SH!  Tetap diam dan dengarkan saja.
Bagaimana kita bisa diam
dan hanya mendengarkan?
Saya sangat bersemangat!
Pengakuan cinta...
Resi!  Oh man!
Ayush!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Malishka, apa ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ada pelayan di sini.
Bagaimana ini bisa terjadi, Malishka?
Anda juga mulai memecahkan
masalah karena marah di sini!
Kenapa kamu begitu
kekanak-kanakan, Malishka?
Apakah kamu tidak tahu di mana kamu berada?
Anda berada di Rumah Oberoi.
Melakukan hal ini akan
mengakibatkan kerugian Anda sendiri.
Apa yang tersisa untuk kalah?
Dan mengapa Anda menguliahi
saya ketika saya kesal?
Maafkan aku, ibu!
Aku sungguh minta maaf.  saya kesal.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Aku... Aku telah
membuat kesalahan besar.
Saya tidak tahu mengapa saya melibatkan
Balwinder dalam hal ini.  Saya bingung.
Saya hanya ingin mencemarkan nama baik
Lakshmi dan mengusirnya dari rumah ini.
Apa yang telah terjadi?
Rencanaku menjadi bumerang.
Tabel berubah.  Aku harus
meninggalkan rumah ini, ibu.
Saya tidak bisa memahami apapun.
Saya takut.
Sekarang saya benar-benar sangat takut!  Aku
hanya tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Malishka, bangun.
Kamu... Kamu kalah dalam permainan.
Tabel telah berubah.  Anda telah kalah.
Jadi, apakah Anda akan menyerah begitu saja?
Apakah Anda tidak akan mengubah permainan?
Anda tidak akan memperbaiki apa yang salah?
Apakah Anda akan terus merusak
barang-barang saja?  Beri tahu saya.
Anda akan mengatakan bahwa saya menguliahi Anda.
Maka jangan menguliahi saya, tolong!
Anda memperburuk
keadaan sekarang.
Anda membuat saya merasa
bahwa saya benar-benar kehilangan.
Mama!
Apa masalahnya, Malishka?
Anda telah mengobarkan perang.  Dan kemenangan
dan kekalahan adalah bagian darinya.
Kali ini, Anda kalah, bukan?
Sekarang serang balik.  Anda
akan menang, dan dia akan kalah.
Apa yang harus saya jawab?
Apa yang harus saya katakan?  Apa yang
bisa saya lakukan?  Katakan padaku itu.
Kamu beritahu aku.
Haruskah saya menelepon Balwinder lagi?
Saya menjadi pelarian
karena Malishka.
Sialan!  Kemana aku harus pergi?
Kepada siapa saya harus pergi?
Saya juga tidak punya uang.
Saya perlu mengatur beberapa.
Malishka, aku
berantakan karena kamu.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya harus mengatur sesuatu.
Seseorang, tolong tunjukkan!
Pak, maukah Anda
meminjamkan ponsel Anda?
Aku hanya perlu menelepon.
Saya kehilangan telepon saya.
Tolong berikan.  Saya tidak tertarik pada
anak laki-laki.  Anda dapat mengambil uang.
Ini penting.  Tolong biarkan saya menggunakannya.
Berikan padaku!  Apa yang kamu pikirkan?
Saya tidak melarikan diri.  Tunggu disini.
Berapa nomor Malishka?
Apakah kamu ingat?
Oh, bagaimana Anda akan mengetahuinya?
Saya hanya ingat dua angka.
Lakshmi dan Malishka.
Mereka adalah kutukan dalam hidupku!
Dimulai dengan 9. Ya!
Jawab, Malishka!
Siapa ini?  Saya mendapat telepon
dari nomor tak dikenal sekarang!
Bodoh!  Saya tidak menjawabnya!
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Tunggu.  Biarkan saya mencoba lagi.
Apa!  Lagi?
Bodoh!  Pergi ke neraka!
Sialan!  - Hai!
Saya tidak membuangnya.  Jika itu
milikku, aku akan menghancurkannya.
Saya tidak mengambil barang orang lain.
Lakshmi adalah milikku.  Aku
mati untuknya.  Itulah mengapa.
Oke, pergi.  Kita selesai di sini.
Pergi, selamat tinggal.  Meninggalkan.
Saya mengatur telepon entah bagaimana,
tetapi dia tidak menjawab panggilan saya.
Mengapa saya harus menjawab panggilan?
Itu dari nomor yang tidak dikenal.
Bisa untuk dana amal!
Seseorang pasti meminta
dana untuk bantuan banjir.
Bagaimana dengan banjir dalam hidupku?
Siapa yang akan membebaskanku darinya?
Malishka, jawab panggilannya.
Bagaimana jika itu Balwinder?
Balwinder?
- Ya, teleponnya rusak.
Mungkin dia meminjam telepon
seseorang dan menelepon Anda.
Sebenarnya, itu mungkin.
Dengan cepat!  Panggil nomor itu.
Halo?  - Halo?
Saya baru saja menerima telepon
dari nomor Anda.  Siapa kamu?
Oh ya.
'Ini untuk orang jahat itu.
Dia yang menelepon.'
'Aku harus membiarkan mereka berbicara.
Saya tidak terlalu jauh.'
Halo?
'Oh tidak.  Bagaimana jika dia
melempar telepon saya dengan marah?'
"Aku akan mengalami kerugian."
Halo!
Maaf, Bu.  Saya memutar nomor
yang salah secara tidak sengaja.
Dia memutar nomor yang salah.
Dia harus menghubungi milikku!
Bu, apa yang harus saya lakukan?  Beri tahu saya.
Malishka, apa yang dapat Anda
lakukan jika nomornya salah?
Saya bertanya tentang nasib
saya dan bukan nomor yang salah.
Itu telah menjadi musuhku sendiri.
Bu, bagaimana cara membawa
Rishi dekat denganku?
Apa yang saya lakukan?
Aku sangat bingung!
Jadikan Rishi milikmu, Malishka.